A. En qué casos modelaría un atributo fecha_de_ingreso en la relación se_emplea –entre
Vendedor y Local - como se muestra en la variante “A”?

Modelaria el atributo fecha_de_ingreso en la relación se_emplea si quiero saber la fecha de ingreso del vendedor al local.

B. ¿En qué casos haría falta modelar una entidad Fecha de Ingreso relacionada con la
agregación Vendedor Local como se muestra en la parte llamada B en el modelo?

Haría falta en los casos donde un vendedor pueda tener varias fechas de ingreso, esto sucedería en caso de ser despedido y contratado nuevamente.