A. En una especialización, la entidad padre no representa datos que realmente existan,
sino que sirve para representar los aspectos comunes de las entidades hijas.

Falso. En una especialización puede darse el caso de que querramos representar solamente a la entidad padre, como es el caso de Empleado -> (E) Administrativo. Va a haber algunos casos donde tenemos un empleado que no es administrativo.

B. En una agregación, la cardinalidad mínima debe ser mayor a 0

Falso. No hay una cardinalidad mínima obligatoria, puede ser 0.

C. Una entidad puede no tener un atributo identificador en el modelo ER

Falso. Una de las restricciones del modelo ER es que todas las entidades necesitan por lo menos un identificador.

D. No es correcto modelar atributos en las relaciones en un modelo ER

Falso. Los atributos se pueden modelar en las relaciones como en las entidades.