Dada la transformación 1 a 1 del modelo de entidades y relaciones al modelo relacional,
responda si las siguientes afirmaciones son V o F:

A. La relación brinda tiene los atributos correspondientes y su clave está bien definida

Verdadero. Cuando la cardinalidad es (1,n) - (1,n) la relacion tiene que tener como clave los identificadores de las entidades.

B. La relación tiene tiene los atributos correspondientes y su clave está bien definida

Falso. Tiene los atributos correspondientes pero la clave no está bien definida. Cuando la cardinalidad es (1,1) - (1,1) la clave de la relación es un identificador de cualquiera de las entidades.

C. La relación dicta tiene los atributos correspondientes y su clave está bien definida

Verdadero. Cuando la cardinalidad es (1,N) - (1,1) la clave de la relacion es el identificador de la entidad que puede estar repetida n veces.

D. La relación tiene no debería existir y los identificadores de la agregación deberían estar
en InfoCurso.

Falso. Los identificadores de la agregación deberían estar en la agregación.

E. La relación dicta no debería existir y los atributos de Profesor deberían estar en
InfoCurso.

Falso. Los atributos de Profesor deberían estar en Profesor.